编程作业2：可靠的传输
作业要求：基于UDP实现TCP的基本功能！

从这个作业开始，对部分同学来说可能不是太适应。不在是从头开始写代码了，而是老师会提供一堆基础代码，然后你的任务是在此基础代码的基础上，写出你的高大上的代码。好吧，如果你觉得基础代码足够高大上，你写的代码就更加高大上了。

如何开始？当然是读基础代码了。

且慢，老师要你读代码了吗？难道不读代码？不读代码又该如何开始？好吧，还是读代码，可是代码读不懂啊！到底是不读呢？还是不读呢？

老师郑重其事的建议：不读！如果听了此建议，你依然想读代码。老师继续认真的建议，如果你能快速读懂，譬如一个小时，你爱读就读吧，如果你假装郑重其事的读了半个小时，完全读不进去，或者不知所云，就不用继续装了。停止阅读。

下一个问题：不读怎么玩法？

先看看有些什么PY程序，然后想想该如何运行。然后就开始运行了！

然后发现什么能运行，什么不能运行。对于不能运行的，通过读错误提示或者问同学，或者问老师，让别人教你运行。

接下来，可以开始编码了，首先实现传一个文本文件（把你的代码写在SENDER中），利用BASICSENDER，参考UNRELIABLE等

编写好后，传一个大文件，如MP3等。可能需要修改一点点RECEIVER代码。

然后实现一发一收的代码，实现超时重传。

接下来，可以学习一下测试代码的编写，已经提供了二个，你可以写程序实现其他的错误测试。写完后，可再次测试你前面的一收一发代码的正确性。

最后，编写程序实现滑动窗口算法。